# Esercitazione 2



1)	Realizzare il documento index01.php che implementa un progetto PHP il
quale crea e mostra nella pagina WEB un numero casuale sentinella e che
successivamente crea e mostra nella pagina infiniti numeri casuali fino
a quando non si siano contati 10 numeri maggiori del valore sentinella.
A questo punto si calcola la media (di tutti i valori prodotti) con un
operatore di autoassegnazione e si stampa a video il questo valore.
Tutti gli output saranno mostrati come di seguito indicato.
Il valore sentinella in un paragrafo; tutti i valori casuali in un paragrafo;
la media finale in un paragrafo.
All’interno del secondo paragrafo i numeri inferiori
al valore sentinella saranno stampati normalmente (quindi in nero) e
gli altri invece in rosso.







2)	Realizzare il documento index02.php che produce e stampa una tabella con 40 valori casuali a tre cifre. Ad ogni esecuzione la tabella verrà stampata
in una a caso tra le forme possibili (2 righe e 20 colonne, 4 righe e 10 colonne, 5 righe e 8 colonne, 8 righe e 5 colonne, 10 righe e 4 colonne, 20 righe
e 2 colonne).

3)	Realizzare nuovamente l’esercizio index02.php come index03.php facendo in modo che i valori presentati in output non siano più dei numeri
casuali a tre cifre ma caratteri alfabetici a caso. Le lettere verranno stampate di colori diversi in accordo con il seguente schema. Vocali in rosso.
Le lettere “straniere” (k, j, x, y, w) in verde. Le lettere con due suoni (c e g) in blu. Realizzare l’esercizio senza usare i vettori.
4)	Realizzare nuovamente l’esercizio index02.php come index04.php facendo in modo che i valori presentati in output siano solo 1, X e 2. Si tenga conto però che il
valore 1 deve avere il 45% di probabilità, il carattere X deve avere il 35% di probabilità e il carattere 2 deve avere il 20%. 
